La estructura screen tambien es una parte integral del trabajo por que no solo se ocupa de mostrarle
la informacion al usuario, en ella tambien se guardan ciertos datos y se interpretea cierta informacion.
Por esto mismo nos parecio importante agregarle una seccion.

Como dice el enunciado, nosotros creamos dos buffers, uno para el screen de mapa y otro para el screen 
de estado. Ademas agregamos un tercer buffer que indica que banderas hay en una misma posicion del mapa. De esta forma, si antes habia muchas paginas en una misma posicion, cuando cambio de posicion se vallan todas menos uno sabremos que bandera quedo y nos ahorraremos tiempo de proceso.

Nuestras pantalla de estado estan separado en 4 graficos distintos, la bandera, la tabla de errores (que se encuentra a la derecha), la tabla de paginas de tareas (que se encuentra en la parte inferior) y los banderines (columna inferior con numeros). Todas tienen su propias funciones, y la ventaja que tienen es que solo se imprimen mientras una tarea este ocurriendo o cuando hay un error. De esta forma, sabemos que si una impresion esta corriendo es por que esa tarea todavia no fue despejada, por lo que no nos hace falta revisarlo todo el tiempo.

Tabla errores es una estructura que imprime el estado de una tarea al momento de romperse, es decir los registros. Esto excluye a las instancias en donde una tarea es despejada pero no cayo en una interrupcion de intel, es decir "cuando pasa malos parametros a la interrupcion de servicios", "cuando llama a int 50 desde una bandera", "cuando llama a int 66 desde una tarea" y cuando "cuando una bandera no llama a la int 66". Es importante resaltar que a pesar que seguimos las instruccion de la catedra y usamos el manual de Intel, eflags pareceria estar imprimiendo informacion erronea.

Tabla de paginas de tareas nos muestra la direccion fisica de las 3 paginas principales de cada tarea (Pagina de codigo 1, Pagina de codigo 2, y a donde esta anclada). Tambien acumulara los errores de cada tarea, sirviendonos como guia para saber por que fue liberada cada estructura.

Los banderines son una lista de numeros en el fondo que nos indica la tarea actual si estamos en una corrida de tareas, y la bandera actual si estamos en una corrida de banderas. Si una tarea ya fue despejada, esta aparecera como una letra color gris para representar que no esta disponible.
